Wnaeth pan chi'n ei hwymo nifer?
Genedlaid ef strictly yn arwein
Nid yw y
Mae'n dda iawn, mae'n dda iawn.
Ond dyna oherwydd,
mae llawer o bobl yn dda i'r Lleidion.
Yn ogystal â'r ffordd, byddwn yn siarad.
Yn ogystal â'r ffordd, byddwn yn dda i'r Lleidion.
Yn ogystal â'r ffordd, byddwn yn ymwneud.
Ond roedd y ffordd o'r ffordd o'r ffyrdd hefyd,
oherwydd nad oeddwn yn credu bod yn cael ymlaen.
A roedd yn unrhyw bwyd.
Ond roeddwn ni wedi'i llwythu'r holl ffordd, oherwydd.
Roeddwn ni wedi'i llwythu'r holl ffordd, oherwydd.
A oedd y gysylltiad eich bod yn newid ar y llwythu sydd wedi'i dda?
Mae'n ffyrdd.
Ond oherwydd ydym yn ystod y cyflawn o'r ffordd,
felly mae'n ffyrdd yn ffyrdd.
Mae'n ffyrdd i chi'n gadael ffordd
i wneud pethau y byddwch chi'n gwneud ymlaen
a gweithio arall arnynt i gael pethau yn ymlaen.
Mae gennym, bob ddau o blynedd,
mae gennym ddau'n dda.
A byddwn yn gwneud hyn yn y gyrfa.
Byddwn yn gwylio ffilm.
Mae rhai o'r ffordd yn cael popcorn.
Rhai o'r ffordd yn cael cymorth.
A dyna sut, oherwydd nad ydyn ni ddim yn mynd allan,
ar unrhyw ddau neu i'r odion,
dyna sut y byddwn yn gweithio arnyn nhw.
Oherwydd byddwn wedi'i gweithio oherwydd byddwn wedi'i gweithio
mewn i'r ddau o'r ffordd yma.
Ie.
A gallai'n gadael gydol yn fawr.
A rydw i'n ceisio'n llwyddo'n ddiddordeb
i ddod hynny'n gadael.